자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
메모리 시즈쿠
즐거웠지?
/ 즐거웠어
영차...
근데 진짜 무서웠으니까
앞으로 제트 코스터는
절대 안탈래
그때 당신 얼굴
정말 대단했어
찍었어?
진짜 심한 얼굴이네
부탁이니까 지워줘
싫어
컴퓨터로 옮겨서
나중에 프린트해야지
하지마, 진짜
지워줘
/ 농담이야
정말...
켄지 씨
/ 응?
바쁘고 피곤할텐데
시간내줘서 고마워
정말 기뻤어
나야말로
외롭게 해서 미안해
겨우 결혼했는데
데이트 할 시간도 못내고
열심히 할게
당신을 위해서
지금은 일개 미용사지만
곧 내 가게를 열어서
행복하게 해줄게
켄지 씨
난 지금도
충분히 행복해
남편의 눈앞에서 범해져서
- 강간에 무너진 부부 -
SHKD 665
아, 맞다
오늘도 늦을지도 몰라
퇴근 시간이 정해지면
연락할게
응, 기다릴게
잘 다녀와
/ 갔다올게
아, 잠깐만
미안, 깜빡했어
도시락
나도 깜빡했어
고마워
그럼 다녀오겠습니다
갈게
/ 잘 다녀와
같은 실수를
몇번이나 하는 거야?
내일부터 안나와도 돼
해고야 해고
10시가 넘어야 끝날 거 같아
밥은 집에서 먹을 거지만
먼저 자고 있어도 돼
알았어^^
맛있는 거 해놓고 기다릴게
아, 어서와
/ 다녀왔어
미안, 잠들어버렸어
자고 있어도 된다고
문자 보냈잖아
괜찮아
금방 된장국 데워줄게
/ 응
나 말이야
항상 생각하는 게 있는데
응?
언젠가 애가 생기면
당신하고 셋이서
공원에 가는 거야
미끄럼틀이나
그네를 타고 노는 애를
나랑 당신이
이렇게 손을 잡고
행복하게 바라보는 거야
그럼 퇴근할 때 연락할게
응, 알았어
자, 도시락
/ 고마워
갔다올게
/ 잘 다녀와
조심해
/ 응
누, 누구세요...?
결혼했지?
남편이 어떻게 될 지는
너하기에 달렸어
유키
유키?
없어?
유키
어떻게 된 거야?
켄지 씨, 위험해...
/ 어서와
켄지 씨.. 켄지 씨...
켄지 씨...
그만 봐주세요...
부탁이에요...
봐주세요...
그만하세요...
제발...
싫어...
그만해...
부탁이에요...
싫어...
켄지 씨...
그만하세요...
이제 그만해...
싫어...
더는 싫어...
그만해...
그만하세요...
싫어...
시.. 싫어...
그만해...
싫어...
이제 그만해...
이제 그만해.. 그만해...
싫어...
그만해...
제발 그만...
싫어...
그만...
이제 그만해...
그만해...
싫어...
싫어.. 그만해...
시.. 싫어...
그만해...
그만하세요...
싫어.. 싫어...
싫어...
그만해.. 그만해...
그만해...
싫어...
더는 싫어...
그만해...
싫어.. 그만해...
싫어...
그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
그만해...
그만해.. 그만해...
그만하세요...
싫어...
시.. 싫어.. 싫어...
남편이 어떻게 되든
상관없어?
자, 물어
남편이 어떻게 되든
상관없어?
자,
아니지?
그렇지 그렇지
자,
어서
계속해 어서
켄지 씨...
가르쳐준대로 말해
날 화나게 하지마
이 사람, 지난 달에
감옥에서 나왔대...
하지만 시키는대로만 하면
다치게는 안한다고...
나한테.. 나한테...
나한테 질리면
나갈 거니까...
그때까지 얌전히 있으라고...
잘 말했네
수고했어
자, 계속해
어서
남편이 말을 못하게 해줄까?
물어
자, 어서
혀를 제대로 움직여
더 깊숙이
싫어...
싫어.. 싫어...
시.. 싫어.. 싫어...
싫어...
더는 싫어...
시.. 싫어.. 싫어...
싫어.. 싫어...
싫어...
제발.. 안에는 안돼...
안에는 안돼...
제발.. 제발...
그만해...
뭐하는 거에요...?
켄지 씨.. 켄지 씨...
켄지 씨...
얼른 와
소란 피우지마
마누라가 소중하면
얌전하게 있어
켄지 씨를 어쩔 셈이죠?
남편이 더 이상 험한 꼴을
당하는 게 싫으면
얌전하게 있어
부탁이에요
돈이라면 드릴테니까...
저희가 어쨌다고
이러시는 거에요...
한번만 더 말할테니까
잘 들어
남편이 더 이상 험한 꼴을
당하는 게 싫으면
얌전하게 있어
왜 그러고 있어?
부탁이에요
화장실에 가게 해주세요
네 변소는 여기니까
여기서 해
그런...
어째서 이런 짓을...
열심히 할게
당신을 위해서
행복하게 해줄게
일어서
싫어.. 싫어...
싫어...
부탁이에요
켄지 씨...
남편만은 봐주세요...
전 어떻게 돼도...
/ 계속해
부탁이에요...
/ 계속하라니까
더 빨아
계속해
더 빨리
그렇지
좀 더
좋은 얼굴이야
빨리 가
어이
네 마누라
좀처럼 질리지가 않네
부탁이니까
이런 짓은 그만해요
경찰에도 신고안할테니까
그만 저희들을 놔주세요...
그만하세요...
그만해...
그만...
그만하세요...
그만해.. 싫어...
싫어...
이제 그만해...
그만해...
싫어...
그만해.. 싫어...
싫어.. 그만해...
싫어...
남편을 더 괴롭혀줄까?
응?
자, 물어
어서
가만히 있어
싫어...
결국 여자는
어쩔 수 없구만
싫어...
켄지 씨...
찾는 게 이거야?
어이, 진정해...
잠깐만...
안돼.. 그만둬...
켄지 씨.. 켄지 씨...
싫어...
메모리 시즈쿠
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM